---
title: "В ЧР реорганизовали СМИ"
slug: 'v-chr-reorganizovali-smi'
date: 2019-10-16
---

В актовом зале 15 октября состоялось совещание республиканских средств массовой информации под председательством директора ЧГТРК «Грозный» Ахмеда Дудаева.  На совещании было объявлено о реорганизации чеченских СМИ. Согласно принятому решению в регионе создали новый "Издательский дом". Он объединит литературные журналы "Вайнах", "Орга" ("Аргун"), "Нана" и детский журнал "Стела1ад" ("Радуга"). Возглавил «Издательский дом» бывший директор ИА «Грозный Информ» Али Темирханов. На его место назначили Артура Гичкаева, который ранее возглавлял ИА «Чечня Сегодня».

Особое внимание решено уделить интернет-ресурсам. Для это была расширена штатная единица ИА "Чеченская Республика Сегодня". Агентство объединило и включило в себя еще три республиканских издания: газеты "Молодёжная смена", "Столица плюс" и "Ан-Нур". Нынешним директором ИА «Чечня Сегодня» стал Чингиз Ахмадов.

\- Современный читатель и зритель в основном находится в сети Интернет. К великому сожалению бумажные издания читают все меньше и меньше людей. Читателю интересно зайти со своего телефона на сайт любого издания и там почитать новости. Наша задача состоит в том, что каждый житель Чеченской Республики смог в любой момент получить актуальную и объективную информацию о том, что происходит в регионе, - сказал Ч. Ахмадов.

 

"Чечня сегодня"
